~ IPZZ-317 ผีผ้าห่ม ~
ซับไทย แปลโดย IDOL_CHAMP (JAV TH)
อรุณสวัสดิ์
แกทำบ้าอะไรอยู่น่ะ?
มาตั้งแคมป์คนเดียว
ไม่มีใครเขามาตั้งแคมป์บนดาดฟ้าโรงเรียนหรอก
การที่ไม่มีใครอยู่นี่แหละ... คือส่วนที่ดีที่สุดของการมาแคมป์คนเดียว
อ่า... หนาวเป็นบ้า
เธอมานอนที่นี่ตลอดเลยเหรอ?
ก็ไม่เสมอไปหรอก
แค่ยังไม่อยากกลับบ้านน่ะ
ถ้าน้ำเดือดแล้วก็เทลงไปเลยนะ
เข้าใจมั้ย?
ทำอะไรของเธอ?
นี่คือท่าเต้นที่จะทำให้ยากิโซบะอร่อยขึ้นไงล่ะ
ปรัชญาถูกกล่าวว่าเป็นหนทางสู่ความก้าวหน้าทางการศึกษา
ในยุคกลาง เทววิทยากำหนดความสูงต่ำของทุกสาขาวิชา
อย่างไรก็ตาม ในแวดวงปรัชญา อาเบลาร์ดได้มีชื่อเสียงขึ้นมา จากการครุ่นคิดถึงสิ่งที่ไม่เปลี่ยนผัน และเข้าร่วมสงคราม
ในตำนานวีรบุรุษ "บทเพลงแห่งโรแลนด์" ได้ถูกแต่งขึ้น
โดยมีเนื้อหาเกี่ยวกับม้าเลื่องชื่อและชีวิตที่ยืนยาวในสมัยของจักรพรรดิชาร์เลอมาญ
มันเป็นอุบัติเหตุที่น่าเศร้า
พวกเขาทั้งสองยังหนุ่มยังแน่น
การสูญเสียน้องชายและภรรยาของเขา...
ฉันก็ใจสลายเหมือนกัน
จากนี้ไป ฉันจะเป็นผู้ปกครองของเธอเอง
ฉันจะรับผิดชอบค่าใช้จ่ายและค่าเล่าเรียนของเธอจนกว่าจะบรรลุนิติภาวะ และจะหาห้องให้อยู่ด้วย
คิดซะว่าฉันเป็นพ่อของเธอก็ได้
นี่
ยัยโมโมโนกิคนนั้นเป็นคนยังไงเหรอ?
อืม...
ไม่ค่อยรู้อะไรมากนัก
ดูติ๊งต๊องหน่อยๆ เป็นคนที่น่าสนใจดีนะ
ไม่เคยเห็นคบกับใครเลย
เป็นคนแปลกๆ น่ะ
หน้าตาก็น่ารักอยู่หรอก แต่ฉันขอบายดีกว่า
ไม่มีใครถามสเปคแกซะหน่อย
นี่ ฮาจิเมะ วันนี้เอาไง?
ไปดื่มกันมั้ย?
อ๊าาาา!
เธอทำอะไรน่ะ?
ฉันชอบที่แคบๆ มันรู้สึกสงบดี ฉันมันคนประหลาด
วันนี้จะไปดื่มกันเหรอ?
ขอไปด้วยคนสิ!
อีกแก้วน่า ไปกันเถอะ!
เธอเมามากเกินไปแล้วนะ
ยังดื่มไม่พอเลย! ไปน่า ไปกันเถอะ!
เดี๋ยว แป๊บนึง
ฉันว่าฉันจะอ้วกว่ะ
เห็นมั้ย บอกแล้วไม่เชื่อ
เดี๋ยวก็ได้ตายเร็วหรอก
ที่เหลือฝากด้วยนะ
จะเอายังไงกับยัยนี่ดีวะ
เฮ้ เดี๋ยวก่อน
เฮ้
เฮ้!
เตียง...
เตียงเธอเหรอ? ไหวมั้ยเนี่ย?
ไม่ใช่ "รู้สึกดี" ฉันรู้สึกจะอ้วก
หนาว...
จะดื่มอะไรหน่อยมั้ย?
ฉันมีแต่น้ำเปล่านะ
ดื่มๆ เอามาเลย
ไม่ใช่ว่าฉันจะดื่มอะไรก็ได้หรอกนะ
ดื่มสิ นี่
ทำอะไรของเธอเนี่ย? ฉันแค่เผลอหลับไปแป๊บเดียวเอง
จะกวนตีนเหรอไง? ฉันจะอ้วกนะ
นมสวยดีนี่
เฮ้ย! ทำบ้าอะไรของแกวะ ไอ้โง่!
อึ๋ย! เฮ้ย! ทำเหี้ยอะไรวะเนี่ย!
เฮ้ย!
มันแน่นไป! ไม่ใช่แน่น... แค่... เฮ้ย!
เอาจริงดิ? เฮ้ย!
เอ่อ...
หนาวชะมัด
อือ
ทำอะไรของเธอ?
เฮ้ นั่นมันเตียงฉันนะ
ตรงนั้นแหละ อือ
ทำอะไรของเธอเนี่ย? โคตรสกปรกเลย
อะไรวะ?
ช่างแม่ง ฉันจะนอนแล้ว
เฮ้ อย่าเพิ่งหลับสิ!
เฮ้!
นี่มันเกรดอะไรกันวะ?
คิดจะทำให้ฉันขายหน้ารึไง?
ในฐานะลูกสาวของฉัน ไม่อายบ้างรึไง? แกต้องเข้ามหาลัยให้ได้
ถ้าทำไม่ได้ ก็ไสหัวไปซะ
หนูขอโทษค่ะ
คุกเข่าลงไปกราบซะ
ถอดเสื้อผ้าออก
ชุดชั้นในด้วย
กราบขอร้องซะ
หนู...
...ขอโทษค่ะ
ไม่... ไม่ต้องขอโทษหรอก
เป็นอะไรรึเปล่า?
เธอละเมอพูดน่ะ
ฉันฝันร้ายเรื่องเก่าน่ะ
เธอหยุดฉันไว้สินะ?
ก็... จะให้ปล่อยเธอไว้แบบนั้นได้ยังไงล่ะ
เธอไม่ได้ทำอะไรฉันใช่มั้ย?
แน่นอนสิ ใครจะไปทำอะไรคนที่เมาหลับเป็นตายได้ลงคอ
ขอบคุณนะ
เฮ้ ทำอะไรของเธอน่ะ?
เฮ้ อย่—
เป็นการขอบคุณที่ช่วยหยุดฉันไว้ไง
ไม่เอาน่า ไม่ต้องทำขนาดนั้นก็ได้
มานี่สิ
ไม่เป็นไรน่า
เฮ้ อะไรข—
ไม่เอาจริงจังนะ ฟังฉันก่อน
อย่า...
ไม่ต้องอายหรอกน่า
ไม่เป็นไรจริงๆ
จริงๆ นะ
โอ้...
ถอดสิ
เดี๋ยวก่อน
ทำไมเธอถึงเก่งเรื่องแบบนี้ชะมัดเลยวะ?
เพื่อ...
...เอาชีวิตรอด
ขอโทษที่ถามอะไรแปลกๆ
ฉันพูดอะไรแปลกๆ ออกไป
เฮ้... จริงๆ นะ ฉันหมายถึง...
อืม...
เก่งจังเลย...
ฉันเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
ใช่...
บอกเลยว่าเธอสุดยอดมาก
ดูสิว่าเธอทำฉันแข็งขนาดไหน
โอเค เข้าใจแล้ว เธอเก่ง
เฮ้...
อืมม์
เป็นการขอบคุณของฉันไง
ขอบคุณ...
แน่ใจนะ?
แน่ใจเหรอว่าแบบนี้โอเค?
อือ
นี่มันไม่เร็วไปหน่อยเหรอ?
เธอนั่นแหละที่เป็นคนเริ่มกับฉันก่อน
ไม่ต้องอายหรอกน่า
เธอเริ่มเองนะ
นี่คือคำขอบคุณของฉันใช่มั้ย?
เฮ้ เธอไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้นะ
เดี๋ยว
ฉันทำเอง เธอไม่ต้องทำหรอก
ไม่เอา
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากทำนะ...
ถ้างั้นก็ไม่เป็นไรไม่ใช่เหรอ?
รู้สึก...
...ดี
โคตรดี...
ไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อนเลย
ขี้โม้
ไม่ได้โม้ซะหน่อย
ฉัน...
...อยากได้
แน่ใจนะ?
งั้น...
จะเข้าไปแล้วนะ
รู้สึก...
...ดี
โคตร...
...ดีเลย
เฮ้ มองหน้าฉันสิ
ทำไมล่ะ?
ก็ฉันอยากเห็นเธอนี่นา
มองฉันดีๆ สิ
มองสิ
ก็มองอยู่ไง
ไม่จริง เธอไม่ได้มอง
ไม่รู้สึกดีเหรอ?
รู้สึกดีสุดๆ เลย
งั้นก็มองฉันตอนที่ฉันทำสิ
มองฉัน
มองสิ
อย่าปิดตาสิ เฮ้
มองฉันสิ
รู้สึกดีจัง...
มันรู้สึกดีมากเลย
คราวนี้ตาฉันขึ้นข้างบนบ้าง
ตา...
...ฉัน
มัน...
...รู้สึกดีมาก
โคตรดี
อะไรกัน ไม่มีหรอกน่า เอาจริงดิ
นี่เป็นการ "ขอบคุณ" ที่ดีพอรึยัง?
นี่มันเกินพอแล้ว มันโคตรสุดยอดเลย
เธอชอบแบบไหนเหรอ?
ทุกอย่างมันสุดยอดไปหมดเลย
นี่ก็...
...รู้สึกดีชะมัด
ดีมาก
แบบนี้โคตรเสียวเลย
แบบนี้...
ชอบแบบนี้สินะ?
ดีมาก
ดูท่าทางจะมีความสุขนะ
ทำไมเธอถึงเก่งเรื่องแบบนี้ชิบหายเลยวะ?
ก็บอกแล้วไง ว่าเพื่อเอาชีวิตรอด
มีสมาธิหน่อยสิ
ฉัน...
...จะแตกแล้ว อยู่ท่านั้นแหละ
เสียวมาก
รู้สึกดีชะมัด
ฉันจะแตกตอนไหนก็ได้ใช่มั้ย?
หรือว่าชอบแบบเร็วกว่านี้?
เอาน่า แตกออกมาได้เลย ไม่สิ แต่ว่า...
อะไร?
ยังไม่พออีกเหรอ?
แป๊บนึง
ต้องทำยังไง?
เดี๋ยว...
แบบนี้เหรอ?
เอาน่า... อ๊า เจ็บนะ
เธอ...
...สนุกอยู่คนเดียวเลยนะ ไม่แฟร์เลย อะไรคือไม่แฟร์?
ทำไม?
ฉันก็อยากเสร็จเหมือนกันนะ
แป๊บนึงนะ...
รู้สึกดีจัง...
เดี๋ยวๆๆๆ...
ให้ฉันทำเอง
รอแป๊บนะ
โอ๊ย เชี่ย...
ไม่... หยุด... หยุด!
เดี๋ยวๆ...
ทำไม?
ทำไมต้องเป็นฉันด้วย?
ก็ฉันนี่แหละ... แต่ถึงอย่างนั้น...
นี่มันบ้าไปแล้วไม่ใช่เหรอ? แม่งโคตรบ้าเลย
เดี๋ยวๆๆ...
โคตรเสียว...
รู้สึกดีมากเลย
รู้อะไรมั้ย? ฉันจะขึ้นไปอยู่ข้างบนเอง
ฉันอยากทำตอนที่มองหน้าเธอ
มองฉันสิ
มองฉันตอนที่เธอแตกออกมานะ
มองฉันดีๆ สิ... ทำไมจู่ๆ ถึงกลายเป็นแบบนี้ไปได้ล่ะ
เดี๋ยว
แตกออกมา
...ให้ฉันดู
ทำไมล่ะ?
ทำไมต้องอายด้วย? เมื่อกี้ยังไม่เห็นจะยั้งเลยนี่
นั่นมันคำพูดของฉันต่างหาก
มองหน้าฉันสิ
เสียวชะมัด...
ดีมาก...
เราสามารถรับฟังความคิดและความเห็นของคุณได้เช่นกัน
รู้สึก...
...ดี
รู้สึกดี แต่...
อุราทาเกะจะสลัดบอลทิ้ง ดังนั้น...
ดูเหมือนจะไม่ค่อยได้ผลเท่าไหร่นะ?
เริ่มได้ผลแล้วล่ะ รู้สึก...
...ดี
...จัง
*เสียงครางเป็นจังหวะ*
ดีมาก...
ตั้งแต่ศตวรรษที่ 11 ถึง 12 ระบบเกษตรกรรมสามทุ่งและคันไถเหล็กหนักพร้อมแผ่นเหล็กโค้งได้แพร่หลายออกไป
ผลิตภาพทางการเกษตรดีขึ้น
สิ่งนี้เรียกว่าการปฏิวัติเกษตรกรรมยุคกลาง
ในยุคนี้...
เยอะ...
...เลย
อะไรนะ? ไม่นะ! ทำไม?
แบ่งสลัดกับคนญี่ปุ่น
ตูดเหรอ?
ไปทำตรงนู้นกันเถอะ
เล่นตูดกัน...
ฮ่าๆๆ!
เจอกันพรุ่งนี้นะ
เต...
เธอควรจะเก็บเต็นท์ได้แล้วนะ
ไม่อยากกลับบ้านเหรอ?
มาบ้านฉันสิ
ไปได้จริงๆ เหรอ?
โอ้
ขอรบกวนหน่อยนะ
เข้ามาสิ
ในนี้อุ่นจัง
ก็แหงสิ นี่มันไม่ใช่เต็นท์นะ
ขอบใจนะ
อะไร?
ทำอะไรของเธอน่ะ?
นาฬิกาปลุกฉบับอมให้ไง เธอนอนต่อไปได้เลยนะ
ห้ะ?
เฮ้...
น่าอายชะมัดเลย ห้ะ?
น่ารักดีออก
นี่อัดวิดีโออยู่เหรอ?
ตลอดเวลาเลยล่ะ
หยุดนะ เอ๋?
ทำไมล่ะ?
หยุดเถอะ... ขออีกแป๊บเดียวน่า
มันน่าอายนะ
มัน...
...รู้สึก...
...ดี
ใช่ มันรู้สึกสุดยอดไปเลย
บอกแล้วไงว่าเธอนอนต่อได้
แบบนี้จะไปนอนลงได้ยังไงเล่า
สุดยอด...
ตรงนี้รู้สึกดีมากเลย... ตรงนี้
อืมม์
อ๊า... รู้สึกดีจัง... อ๊าาาา!
จะมาแล้ว
จะ... เอ๊ะ...
อ๊า จะแตกแล้ว!
ให้...
...ฉันดูดีๆ สิ
เธอไม่ต้องดูหรอกน่า ทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
ทำไมต้องเป็นฉันคนเดียวด้วย?
อ๊า...
รู้สึก...
...ดีมาก อ๊า...
รู้สึกดี...
อ๊า...
ชอบจัง...
เธอ...
...ไม่ต้องจับมันเหรอ?
ทำไมล่ะ?
เพราะฉันจะจัดการเอง
อยากให้ฉันจับเธอแบบนี้เหรอ?
อย่า...
...ทำให้มันเลอะเทอะนะ มันสวยงามมาก
สวยงามมาก
น่า...
...รัก
ไม่ต้องพูดแบบนั้นก็ได้
หน้าแดงหมดแล้ว
อย่าพูดแบบนั้นสิ...
อ๊า...
แม่งโคตรสุดยอดเลย
สุดยอดจริงๆ
ฉันจะ...
...ทำให้เธอมากกว่านี้อีก
อ๊า...
โอ๊ย เชี่ย...
อ๊า จริงจัง...
อ๊า... อ๊า...
เชี่ย... มันสุดยอดมาก
เชี่ย... ใช่เลย...
อ๊า ไม่...
อย่าเร่งฉันสิ...
ข-ขอโทษ
ขอโทษ... ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
มัน...
...แย่เหรอ?
ขมไปหน่อย
ขอโทษนะ
อะไร?
ดูอะไรอยู่น่ะ?
อืมม์ รูปถ่ายน่ะ
จู่ๆ ก็รู้สึกอยากถ่ายขึ้นมา
เธอทำอะ...
อะไร... เฮ้...
หยุดนะ
ทำอะไรของเธอน่ะ?
ก็แค่อยากทำ
เอาจริงดิ ตอนนี้เนี่ยนะ?
เฮ้...
เดี๋ยว
นี่อัดวิดีโออยู่เหรอ?
ได้รึเปล่าล่ะ?
มันน่าอายนะ
นี่ๆ
มองกล้องสิ
ไม่เอา
ฉันอาย
อะไร...
แล้วเธอจะเอามันไปทำอะไร?
คงจะเอาไว้ดูคนเดียวทีหลังล่ะมั้ง
มัน...
...รู้สึกดี
ดีมาก
ไม่เอา... มาดื่มกันเถอะ
ดื่มกันเถอะ
ติดหน้าฉันไปด้วยนะ
ไม่...
ใคร...
เธอจะซ่อนจากใคร?
เฮ้ อย่าทำแบบนั้นสิ
พวกเขาบอกว่ามันน่าอาย
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยาก
มันคือยา
เหนื่อยหน่อยนะ
นิ้วศูนย์
อย่ามองส่วนแปลกๆ ของฉันสิ
ส่วนแปลกๆ อะไรล่ะ?
หยุดนะ
ไม่นะ ไม่!
อะไร อะไร อะไร?
มองฉันสิ
อย่ามองนะ
เชี่ย...
ทำอะไรอยู่น่ะ?
ห้ะ? อะไร?
เฮ้ ฉันบอกให้หยุดไง ตรงนี้เนี่ยนะ?
สงสัยจังว่าถ้าโดนเลียตรงนี้จะรู้สึกดียังไง
ฉันจะไปรู้ได้ไง
ใครจะไปรู้ล่ะ
ไม่นะ ไม่ ไม่! หยุดเดี๋ยวนี้!
เฮ้ หยุดเลยนะ เธอทำไม่เก่งเลย
ถ้างั้นเธอก็ลองทำเองเลยสิ
ไม่เอาล่ะ ฉันพอแล้ว
เดี๋ยวก่อน
เธอทำมาตั้งหลายครั้งแล้ว
ฉันไม่สนใจหรอก
มันมีรสชาติใช่มั้ยล่ะ?
ฉันไม่สนใจที่จะเป็นฝ่ายรับหรอกนะ
รีบถอดเร็วๆ เข้า
ทำไมต้องอายด้วยล่ะ?
ถอดสิ
ถอดสิ!
ฉันจะทำแล้วนะ มานี่
มานี่ มองกล้องสิ ไม่เอา
ไม่เอาเด็ดขาด มองกล้องสิ
โอ้โห เอาจริง...
พอได้แล้วแบบนั้นน่ะ
เป็นไง? รู้สึกดีมั้ย?
ฉันชักอยากจะลองแล้วสิ
ก็ถือว่าชนะไม่ใช่เหรอ?
เป็นไงบ้าง?
เธอรู้ใช่มั้ยล่ะว่ามันรู้สึกดี
หมายความว่าไงที่ว่า "เธอรู้"? อะไร?
เธอก็รู้ ถ้าเธอโดนทำแบบนั้นบ้าง...
ถ้าเธอโดนทำ...
ตอนนี้ฉันกำลังเอาคืนเธออยู่ไง
ห้ะ? ฉันยังไม่ได้ทำถึงขนาดนั้นเลยนะ
อ๊าาาาา หยุด! อ๊า เดี๋ยว...
มันเข้าไปแล้ว มันเข้าไปแล้ว!
รู้สึกดี... เฮ้...
อืมม์ อ๊า เชี่ย...
อ๊า...
โคตรดีเลย
ห้ะ?
ฉันเก่งใช่มั้ยล่ะ?
เฮ้... อ๊า...
คนปกติเขาไม่เลียตรงนั้นกันหรอกนะ ห้ะ?
แต่เธอก็ทำได้ดีเลยนะ
บางทีเธออาจจะมีพรสวรรค์ซ่อนอยู่ก็ได้นะ
ห้ะ? จริงดิ?
เชี่ย...
ไม่เคยโดนเลียตรงนั้นมาก่อนเลยเหรอ?
ไม่เคย
ฉัน...
...ไม่พูด
มีแต่พวกโรคจิตเท่านั้นแหละที่ทำแบบนั้น
แต่เธอก็เลียฉันนะ
นั่นแหละที่ฉันบอกว่ามันวิปริต เดี๋ยวๆ...
...เชี่ย
รู้สึก...
ขอโทษ ขอโทษ
ขอโทษเรื่องอะไร?
ขอโทษ ฉันจะไม่ทำอีกแล้ว
จะไม่ทำแล้วเหรอ? แต่ของเธอแข็งแล้วไม่ใช่เหรอไง?
ไม่ทำแล้ว ไม่ทำอีกแล้ว
หยุดนะ หยุดเดี๋ยวนี้ เชี่ย เชี่ย...
หยุดๆ ขอโทษ! ขอโทษ!
ขอโทษ ไม่นะ ไม่!
เฮ้ๆๆ!
ขี้โกงนี่ ขี้โกง! ยอมแล้ว ยอมแล้ว ยอมแล้ว!
เฮ้...
เดี๋ยวๆๆ...
พอเธอทำกับฉัน... อ๊า เดี๋ยว
ฉันไม่เอาแล้ว!
เฮ้ หยุดนะ
เธอก็ทำกับฉัน
ยังไง?
ไม่เป็นไรน่า
อันนี้ที่แลบลิ้นออกมา กับอันนี้...
ห้ามส่งเสียงแปลกๆ นะ
เย้!
เฮ้ ฉันบอกว่าไม่เป็นไรไง!
เดี๋ยวก่อน ไม่นะ!
เฮ้ ไม่เอา!
ก้นของเธอ...
ฉันชอบอันนี้มากกว่า อือ
เฮ้...
เงียบไปเลยนะ
โอเค ยอมแล้ว ยอม! ฉันยอมแล้ว!
ยอมแล้ว... จะทำยังไงดี... หยุดนะ! ยอม...
...แล้ว! ยอมแล้ว!
เธอน่ารักมากเลย
ไม่ต้องเลย อะไร?
เธอน่ารัก
อะไร?
ห้ะ? หมายความว่าไง "อะไร"?
ไม่แฟร์เลยนะที่หน้าเธอไม่ติดอยู่ในกล้องด้วย
ช่วยไม่ได้นี่
ก็เธอน่ารักขนาดนี้
อย่าซ่อนสิ เธอซ่อนตัวอยู่
อย่า
มานี่ มานี่สิ ทำไมล่ะ?
มานี่สิ แบบนี้ แบบนี้อาจจะเด็ดกว่าก็ได้นะ
เฮ้ ถ้าเราทำแบบนี้ไปพร้อมกับมองกล้องไปด้วยนะ มันจะโคตรเซ็กซี่เลย
เซ็กซี่...
แบบนี้ทำให้เธอมีอารมณ์เหรอ?
ใช่เลย เดี๋ยวฉันจะกลับมาดูทีหลังแน่นอน
อือ
อ๊า... เธอจงใจนั่งยองๆ แบบนั้นมันไม่ออกมาหรอกน่า
อ๊า...
ทำอะไรอยู่น่ะ? ทำอะไร? ทำอะไร?
เธอต้องเล่นกับหัวนมฉันสิ
อืมม์-อืมม์...
อ๊า...
...ณณณ...
อืมม์...
อึ๊งงง...
อัน...
...นี้ อันนี้... อืมม์
ฮ้าาา...
อ๊า หยุดนะ... ไม่...
อืมม์...
ไป...
...บ้าไปแล้ว
ไง?
ทำไมล่ะ? เป็นอะไร?
เจ็บ... ฮ่าๆๆๆ!
อะไร?
อะไรอีกทีนี้? แบบนี้เหรอ?
ทำแบบนี้... อิอิ
ต่อหน้าอันนี้เหรอ? เอ๊ะ...
ไม่นะ ไม่ใช่เมนส์ฉัน
ไม่มีทาง
สวัสดี
ห้ะ?
งั้นฉันทำบ้างดีมั้ย? อะไร?
ใช่ แบบนั้นจะได้ไม่น่าอายใช่มั้ยล่ะ?
น่าอายสิแน่นอน
ถ้าทำทั้งคู่ก็ไม่น่าอายแล้ว
เธอเริ่มก่อนสิ ห้ะ?
อืมม์ ฉันเหรอ?
โอเค ฉันทำแล้วนะ
อันนี้เหรอ? โอเค
อ๊า ผิดอัน
อ๊า ดีจัง
ใช่ป้ะ?
ออกมาทางข้างหลัง
อ๊า...
เอ๊ะ... น่าอายจัง
ถ้าเธอบอกว่าน่าอาย ก็แสดงว่าเห็นสินะ?
แบบนี้
แบบนี้โอเคมั้ย?
เธอต้องรู้สึกให้เต็มที่นะ
ไม่ได้รู้สึกด้วยสมองโดยตรงซะหน่อย
หมายความว่าให้ถอดเหรอ?
ใช่ นึกว่าไม่ต้องรู้สึกด้วยสมองโดยตรงซะอีก
อะไร? เฮ้...
อันนี้?
ถอดออกเหรอ?
ถอดเหรอ?
เธอบอกว่าจะถอดเองนี่นา
โอ๊ย
อึ่ก
ฉัน...
...มีอารมณ์มากเลย ฉันก็เหมือนกัน
การ...
...ทำเองกับถูกคนอื่นทำให้นี่มันต่างกันเลยเนอะ?
อะไร? อะไร?
จะพูดว่าอะไรล่ะ? มันรู้สึก...
...ดี
เชี่ย ฉัน...
...เหนื่อย
เหนื่อยหน่อยนะ
กลับมาแล้วเหรอ
อ๊า...
อะไร...
มัน...
...โคตรร้อนแรงเลย
ฉันชอบแบบนี้
ใช่ ฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน
เชี่ย นี่มันบ้าไปแล้ว
- โว้ว..
ช...
อะฮ้า...
อ๊า..
- เหมือน..
โยโฮ..
อะฮ้า..
- ออก..
- โอ้..
ช็อต..
อะฮ้า..
-
อุเหะ..
ช็อต..
อะฮ้า..
- โว้ว..
-
โอ๊ะ..
มะ...
เอาจริงดิ?!
- เฮ้ ไม่ใช่ตาฉันเหรอ?
-
ตาฉัน
- ช...
เฮ้ มองกล้องสิ
- ทำไปพร้อมกับมองกล้องไปด้วย..
ไม่เอา ฉันอยากมีสมาธิ
ถูๆ แล้วรู้สึกดีจัง
แค่ถูๆ ก็พอแล้วเหรอ?
แค่นี้ก็พอแล้ว
งั้นฉันจะถูให้เธอต่อไปเรื่อยๆ ตรงนั้นแหละนะ
นี่มันบ้าไปแล้วจริงๆ
ตาฉันแล้วนะ แล้วฉันก็ไวต่อความรู้สึกมากด้วย ดังนั้น...
...ห้ามนะ
มันรู้สึกดีเกินไปแล้ว
เอาน่า ไม่เป็นไรหรอก ขอโทษนะ ขอโทษ
ไม่เป็นไรจริงๆ นะ แค่นั้น...
มันรู้สึกดีเกินไปแล้ว ไม่เป็นไรจริงๆ
เอาน่า อร่อยจะตาย
อ๊า...
เชี่ย...
อะไร?
บอกแล้วไงว่าไม่ต้อง น่ารัก
แม้แต่ตอนโบกมือก็ยังน่ารักเลย
ทำตัวดีๆ สิ
มันรู้สึกดีจริงๆ นะ
อันที่อ่อนที่สุด
มัน...
...รู้สึกดีจัง
อันนี้...
ถ้าเธอทนได้ คราวนี้ก็ถึงตาฉันรุกบ้างแล้วนะ
ฉันจะทำให้เธอต้องเปลี่ยนนะ
ให้ฉันรุกอีกหน่อยนะ มันรู้สึกดีเกินไป ฉัน...
...เป็นคนเดียว...
...ที่อยู่ในกล้อง
เชี่ย รู้สึกดีชิบหายเลย
อะไร?
พยายามจะขยับตัวเหรอ?
เธอแตะตัวฉันตลอดเลยนะ มัน...
...รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
มัน...
...รู้สึกดีมาก
ดีมาก
กล้...อง...
ตอนที่มอง...
เป็นอะไรไป?
ใส่เข้ามาสิ
ห้ะ? สีหน้าแบบนั้น... ใส่...
...เข้ามาสิ เร็วเข้า รู้...
...สึกดีแล้วถ่างขาให้ฉันสิ
ช้า...
...ๆ
รู้สึกดี...จัง
รู้สึก...
...ดี รู้สึกดี เชี่ย เชี่ย รู้สึกดี
สีหน้าที่เธอทำตอนที่รู้สึกสุดๆ...
นั่นมันบ้าไปแล้ว โอเคมั้ย?
ไม่ใช่ "ดี" แค่ "โอเค"
มันรู้สึกดีมากเลย
ห้ะ?
ไม่ต้องมองกล้องแล้วเหรอ?
แต่ถ้าฉันหันไป เธอก็จะมองกล้องใช่มั้ยล่ะ?
น่ากลัว
ขี้โกง
ฉันไม่มีแรงทำแบบนั้นแล้ว
3...
4...
5...
6, 7...
9...
14, 15...
16...
เหนื่อยหน่อยนะ
...เธอทำได้ดีมาก
เหนื่อย... หน่อยนะ
เหนื่อยหน่อยนะ
...เธอทำได้ดีมาก
ฉันต้องไปหา "พ่อ"
ฉันทิ้งเธอไว้ไม่ได้
ถ้าเธอไม่อยากกลับบ้าน...
...ก็มาอยู่ที่นี่กับฉันสิ
เลิกนอนข้างนอกได้แล้ว
จะดีเหรอ?
ฉันรักเธอ
ฉันอยากให้เธออยู่กับฉันตลอดไป
ฉัน...
...ไม่รู้
แกเป็นใครวะ?
เข้ามาได้ยังไง?
คานะ แก...
แกเป็นพ่อของคานะจริงๆ เหรอ?
ฉันนี่แหละที่เลี้ยงเด็กคนนี้มาหลังจากที่เสียพ่อแม่ไป
งั้นสิ่งที่แกทำมันคือการทารุณกรรม
ฉันจะแฉแกให้โลกรู้
พ่อของฉันเป็นนักข่าว
ฉันมีลุงเป็นทนายด้วย
ว่าไงนะ?
ฉันขอโทษที่โกหกเธอหลายเรื่องเลย
มีอีกเยอะเลยที่ฉันยังไม่ได้บอกเธอ
พ่อแม่ที่แท้จริงของฉัน... ท่านเสียไปในอุบัติเหตุตอนฉันอยู่ม.ต้น
หลังจากนั้น ผู้ชายคนนั้นก็รับฉันไปเลี้ยงแล้วก็จ่ายค่าเทอมให้
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน ทุกๆ วันฉันต้อง...
- ไม่เป็นไร
เธอไม่ต้องพูดแล้ว
ฉันบอกใครไม่ได้ เลยไม่มีเพื่อน
นั่นแหละที่ทำให้ฉันต้องไปซ่อนตัวในล็อกเกอร์ตลอดเวลาพัก
เพื่อที่จะไม่ให้โดนแกล้ง ฉันเลยคิดว่าไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากทำตัวให้ดูเป็นคนแปลกๆ
เพื่อที่จะรอด...
...ฉันต้องอมไอ้นั่นของผู้ชายคนนั้น...
- ฉันบอกแล้วไงว่าไม่เป็นไร!
หยุดนะ
ฉันไม่ได้สกปรกนะ
ฉันรักเธอนะ คานะ
ฉันรัก...
...เธอ
ฉันรักเธอ
ฉันก็เหมือนกัน...
ฉันก็โกหกเหมือนกัน
พ่อฉันไม่ได้เป็นนักข่าว แล้วฉันก็ไม่มีลุงเป็นทนายด้วย พวกท่านก็เป็นแค่พนักงานเงินเดือนธรรมดาๆ
อย่างนี้นี่เอง
ฉันรักเธอ
ฉันรัก... เธอ... ฉันรักเธอ...
...เธอ
ฉันจะพูดมันกี่ครั้งก็ได้
ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอมาก
ฉันก็รักเธอเหมือนกัน
ฉันรักเธอ
อย่า... อือ
สุดยอดไปเลย
ดี...
...จัง
อบอุ่นจัง
ฉันรักเธอ
ฉันรักเธอมาก
ฉันได้ยินมาหลายครั้งแล้วล่ะ จริงๆ นะ
แน่ใจนะว่าอยากได้ฉัน?
คนที่...
...แบบนี้แหละที่ฉันต้องการ อย่าพูดแบบนั้นสิ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณ
รู้สึกดีจัง
มันรู้สึกดีมากเลย
ฉันจะทำให้เธออีกเยอะๆ เลย
ฝันดีนะ
...ฝันดี
ขอบคุณสำหรับความเหนื่อยยาก
ฉันรัก...
...เธอ
ฉันรักเธอ
ขอบคุณ...
ขอบคุณมากครับ
ทันใดนั้น
ทันทีทันใด
อย่างนุ่มนวล... ด้วยความเร็วที่ยากลำบาก
เรียกหาด้วยความเร็วที่ยากลำบาก
...ของ
เสียง
ถูกบังคับให้ปิด
ที่คุ้นเคย
อ๊า
เหนียวหนืด
ไม่นะ... อ๊า...
ไม่... อ๊า จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว!
มา...
ขอบคุณที่รับชม
อรุณสวัสดิ์ !!
อรุณสวัสดิ์